sono ancora immobile ma contro il modena
27 vanno qui un messaggio da roma gli
amici di gorizia arrivo alle 18 al
teatro bratuz a gorizia e li presenterò
un'agenda storica di gorizia con tanti
amici con la tradizione e la volontà
attraverso questa guida alla sua
dodicesima edizione di far sentire ciò
che è proprio di gorizia e quindi dei
tanti eventi di questa guida che s'avvia
all'anno prossimo
i curatori partono dall arcivescovo
roberto maria redaelli e poi carlo
bresciani marina bressan e per stili bio
lippi diego cosmin bagni feresin
paraneve pagine stagionalità saranno con
me coloro parlerò di quello che
rappresenta per il mondo filosofico nel
mondo religioso il mondo della delle
tradizioni della storia della incanto
ecco tutto questo e altro io racconterò
con gli amici ti ho ricordato a gorizia
insieme al prefetto e al sindaco
marchigiano e autobotti perna vediamoci
dunque tutti in forza il 27 novembre al
teatro